Repository: jeeb/anope-tl-jp
Catalog: anope.*.po
Languages: ja_jp

source: Syntax: KICK channel UNDERLINES { ON|OFF } [ ttb ] Sets the underlines kicker on or off. When enabled, this option tells the bot to kick users who use underlines. ttb is the number of times a user can be kicked before it get banned. Don't give ttb to disable the ban system once activated.
ja_jp: 構文: KICK channel UNDERLINES { ON|OFF } [ ttb ] 下線キッカーの有効無効を切り替えます。 有効の場合、ボットは下線を発言したユーザーをキックします。 あるユーザーが ttb 回キックされるとこのユーザーをバンします。 バン機能を使わない場合は ttb を指定しないでください。

source: Syntax: LEVELS channel SET type level  LEVELS channel {DIS | DISABLE} type  LEVELS channel LIST LEVELS channel RESET The LEVELS command allows fine control over the meaning of the numeric access levels used for channels. With this command, you can define the access level required for most of %S's functions. (The SET FOUNDER and this command are always restricted to the channel founder.) LEVELS SET allows the access level for a function or group of functions to be changed. LEVELS DISABLE (or DIS for short) disables an automatic feature or disallows access to a function by anyone, INCLUDING the founder (although, the founder can always reenable it). LEVELS LIST shows the current levels for each function or group of functions. LEVELS RESET resets the levels to the default levels of a newly-created channel (see HELP ACCESS LEVELS). For a list of the features and functions whose levels can be set, see HELP LEVELS DESC.
ja_jp: 構文: LEVELS channel SET type level  LEVELS channel {DIS | DISABLE} type  LEVELS channel LIST LEVELS channel RESET LEVELS コマンドはチャンネル内でアクセスレベルを設定することで 詳細なアクセスコントロールを可能にする。このコマンドを使うことで %S の機能の殆どで使用されるアクセスレベルを定義できる。 (SET FOUNDER とこのコマンドは、 チャンネル創始者だけに使用が制限されている。) LEVELS SET コマンドはアクセスレベルの機能を変更するか、 グループの機能を変更するときに使う。LEVELS DISABLE (又は DIS) は自動配布機能の無効化やある機能に対する チャンネル創始者を含めたユーザーのアクセス禁止をおこなう。 (ただしチャンネル創始者はこれを有効化することができる。) LEVELS LIST はそれぞれの機能やグループがどのような レベルに許可されているかのリストを表示する。 LEVELS RESET はアクセスレベルの設定を新しく作成された チャンネルに適用されれるデフォルトレベルに戻す。 (HELP ACCESS LEVELS を参照) 全ての機能のリストとどのようなレベルが設定できるかに関する 詳細は、HELP LEVELS DESC を参照。

source: Syntax: LIST [<key>|<#X-Y>] This command lists registered vhosts to the operator if a Key is specified, only entries whos nick or vhost match the pattern given in <key> are displayed e.g. Rob* for all entries beginning with "Rob" If a #X-Y style is used, only entries between the range of X and Y will be displayed, e.g. #1-3 will display the first 3 nick/vhost entries. The list uses the value of NSListMax as a hard limit for the number of items to display to a operator at any 1 time.
ja_jp: 構文: LIST [<key>|<#X-Y>] 登録済みバーチャルホストを表示します。 Key が指定された場合は、ニックネームかバーチャルホスト が <key> にマッチするエントリのみを表示します。 例えば、Rob* と指定された場合は、"Rob" が含まれる すべてのエントリを表示します。 #X-Y 形式が指定された場合は、XからY番目のエントリを表示 します。例えば、#1-3 と指定された場合は、ニックネーム/ バーチャルホストエントリの最初から3つを表示します。 1回に表示するエントリ数の上限値は NSListMax で指定します。

source: Syntax: LIST pattern  Lists all registered channels matching the given pattern. (Channels with the PRIVATE option set are not listed.) Note that a preceding '#' specifies a range, channel names are to be written without '#'.
ja_jp: 構文: LIST pattern  与えられたパターンにマッチする全ての登録済みチャンネルをリスト する。(PRIVATE オプションが有効になっているチャンネルは リストされません。) #から始まるとそれは範囲を意味します。 チャンネル名に#をつける必要はありません。

source: Syntax: LIST pattern  Lists all registered nicknames which match the given pattern, in nick!user@host format. Nicks with the PRIVATE option set will not be displayed. Examples: LIST *!joeuser@foo.com Lists all nicks owned by joeuser@foo.com. LIST *Bot*!*@* Lists all registered nicks with Bot in their names (case insensitive). LIST *!*@*.bar.org Lists all nicks owned by users in the bar.org domain.
ja_jp: 構文: LIST pattern  nick!user@host 型のフォーマットに従って指定された パターンに一致するすべての登録済みニックネームを表示します。 PRIVATEオプションが有効になっているニックネームは 表示されません。 例: LIST *!joeuser@foo.com joeuser@foo.com が所有するニックネームを表示。 LIST *Bot*!*@* ニックネームに Bot (大文字小文字は区別される) が含まれる登録済みニックネームを表示。 LIST *!*@*.bar.org bar.org ドメインに所属するユーザーが所有する ニックネームを表示。

source: Syntax: LIST pattern [FORBIDDEN] [SUSPENDED] [NOEXPIRE] Lists all registered channels matching the given pattern. Channels with the PRIVATE option set will only be displayed to Services admins. Channels with the NOEXPIRE option set will have a ! appended to the channel name for Services admins. If the FORBIDDEN, SUSPENDED or NOEXPIRE options are given, only channels which, respectively, are FORBIDden, SUSPENDed or have the NOEXPIRE flag set will be displayed. If multiple options are given, more types of channels will be displayed. These options are limited to Services admins .
ja_jp: 構文: LIST pattern [FORBIDDEN] [SUSPENDED] [NOEXPIRE] 与えられたパターンにマッチする全ての登録済みチャンネルをリスト する。PRIVATE オプションが有効になっているチャンネルは サービス管理者に対してのみリストされます。NOEXPIRE オプション が有効になっているチャンネルは!がチャンネル名に付加され、 サービス管理者に対してのみリストされます。 FORBIDDEN、SUSPENDED、NOEXPIREオプションが与えられた場合、 それぞれのオプションが有効化されているチャンネルだけが表示されます。 複数のオプションが与えられた場合、それぞれにマッチする チャンネルが表示されます。これらのオプションが使えるのは サービス管理者 だけに制限されています。

source: Syntax: LIST pattern [FORBIDDEN] [SUSPENDED] [NOEXPIRE] [UNCONFIRMED] Lists all registered nicknames which match the given pattern, in nick!user@host format. Nicks with the PRIVATE option set will only be displayed to Services Operators. Nicks with the NOEXPIRE option set will have a ! appended to the nickname for Services Operators. If the FORBIDDEN, SUSPENDED, NOEXPIRE or UNCONFIRMED options are given, only nicks which, respectively, are FORBIDDEN, SUSPENDED, UNCONFIRMED or have the NOEXPIRE flag set will be displayed. If multiple options are given, all nicks matching at least one option will be displayed. These options are limited to Services Operators . Examples: LIST *!joeuser@foo.com Lists all registered nicks owned by joeuser@foo.com. LIST *Bot*!*@* Lists all registered nicks with Bot in their names (case insensitive). LIST * NOEXPIRE Lists all registered nicks which have been set to not expire.
ja_jp: 構文: LIST pattern [FORBIDDEN] [SUSPENDED] [NOEXPIRE] [UNCONFIRMED] nick!user@host 型のフォーマットに従って指定された パターンに一致するすべての登録済みニックネームを表示します。 PRIVATEオプションが有効になっているニックネームは サービス管理者に対してだけ表示されます。サービス管理者に対しては NOEXPIRE オプションが有効化されているニックネームには ! が付加されます。 FORBIDDEN、SUSPENDED、NOEXPIRE、UNCONFIRMED オプションが引数に 指定されている場合、禁止、一時停止、未確認のニックネーム 又はNOEXPIREのフラグがセットされているニックネームが表示されます。 複数のオプションが引数に指定された場合、少なくとも1つに 該当するニックネームが表示されます。これらのオプションは サービス管理者 だけが使用できます。 例: LIST *!joeuser@foo.com joeuser@foo.com が所有する登録済みニックネームを表示。 LIST *Bot*!*@* ニックネームに Bot (大文字小文字は区別される) が含まれる登録済みニックネームを表示。 LIST * NOEXPIRE 登録破棄期限が設定されていない登録済みニックネームを 表示。

source: Syntax: LIST [ channel ] [ list | NEW] Lists any memos you currently have. With NEW, lists only new (unread) memos. Unread memos are marked with a "*" to the left of the memo number. You can also specify a list of numbers, as in the example below: LIST 2-5,7-9 Lists memos numbered 2 through 5 and 7 through 9.
ja_jp: 構文: LIST [ channel ] [ list | NEW] あなたが現在受け取っているメモを表示します。NEW が指定された 場合、未読のメモだけを表示します。未読のメモにはメモ番号の左に"*" がついています。また以下のように、番号を指定して表示させること もできます。 LIST 2-5,7-9 2から5番と7から8番のメモを表示します。

source: Syntax: LOGONNEWS ADD text  LOGONNEWS DEL { num | ALL} LOGONNEWS LIST Edits or displays the list of logon news messages. When a user connects to the network, these messages will be sent to them. (However, no more than %d messages will be sent in order to avoid flooding the user. If there are more news messages, only the most recent will be sent.) NewsCount can be configured in services.conf. LOGONNEWS may only be used by Services Operators.
ja_jp: 構文: LOGONNEWS ADD text  LOGONNEWS DEL { num | ALL} LOGONNEWS LIST ログオンニュースを編集または表示する。ユーザーがネットワークに 接続したときに、これらのメッセージがユーザーに送信される(ただし、 ユーザーにこれを flood 攻撃と勘違いさせないために、%d 個以上 のメッセージは送信されない。この場合、メッセージは新しいもの から順に送信される。)。NewsCount は services.conf 内で設定します。 LOGONNEWS はサービス管理者以外は使えない。

source: Syntax: LOGOUT This reverses the effect of the IDENTIFY command, i.e. make you not recognized as the real owner of the nick anymore. Note, however, that you won't be asked to reidentify yourself.
ja_jp: 構文: LOGOUT IDENTIFY コマンドの影響を逆転します。例えば、 自分がニックネームの正統なユーザーであることを未証明の状態 にします。再度証明するかどうかを尋ねられることは無いという 点にに注意してください。

source: Syntax: LOGOUT channel nickname  This command will log the selected nickname out meaning they would have to reidentify themselves to regain their access. If you are the founder of the channel, you can log out anybody, else you can only log out yourself.
ja_jp: 構文: LOGOUT channel nickname  このコマンドは指定されたニックネームをログアウトさせます。 ログアウトさせられたユーザーは再度認証をする必要があります。 このチャンネルの創始者であれば、自分以外は誰でも強制的に ログアウトさせることが出来ます。

source: Syntax: LOGOUT channel [ nickname ] This command will log the selected nickname out meaning they would have to reidentify themselves to regain their access. If you are the founder of the channel, you can log out anybody, else you can only log out yourself. If you are a Services admin, you can log out anybody of any channel without having to be the founder of the channel. Also, you can omit the nickname parameter; this will log out all identified users from the channel.
ja_jp: 構文: LOGOUT channel [ nickname ] このコマンドは与えられたニックネームをログアウトさせます。 つまり、ログアウトさせられたユーザーが再度アクセスするためには 認証が必要になります。 もしあなたがチャンネル創始者だった場合は、自分のチャンネル にいるユーザーであれば誰でも強制ログアウトさせることが出来ます。 そうでない場合は、強制ログアウトさせることが出来るのは自分だけです。 もしあなたがサービス管理者だった場合は、チャンネル創始者 の権限を持っていなくてもどのチャンネルにいるどのユーザーでも 強制ログアウトさせることが出来ます。また、ニックネーム パラメータを省略することで、チャンネルにいる認証済み ユーザーを全員強制ログアウトさせることが出来ます。

source: Syntax: LOGOUT [ nickname [REVALIDATE]] Without a parameter, reverses the effect of the IDENTIFY command, i.e. make you not recognized as the real owner of the nick anymore. Note, however, that you won't be asked to reidentify yourself. With a parameter, does the same for the given nick. If you specify REVALIDATE as well, Services will ask the given nick to re-identify. This use limited to Services Operators.
ja_jp: 構文: LOGOUT [ nickname [REVALIDATE]] パラメータが無い場合、IDENTIFY コマンドの効果を逆転させます。 例えば、あなたをこのニックネームの正統な所有者でなくします。 また、再度認証を行うように聞かれることはありません。 パラメータ有りの場合、与えられたニックネームに対して同様の 操作を行います。REVALIDATE を引数に与えると、サービスは ユーザーに再度認証を行うように聞きます。このコマンドを使うのは サービス管理者 だけに制限されています。

source: Syntax: MODE channel modes  Allows Services operators to set channel modes for any channel. Parameters are the same as for the standard /MODE command.
ja_jp: 構文: MODE channel modes  サービスオペレーターがチャンネルモードを変更できるように します。引数は /MODE コマンドと同じです。

source: Syntax: MODINFO FileName This command lists information about the specified loaded module
ja_jp: 構文: MODINFO FileName 指定されたロード済みモジュールの情報を表示します。

source: Syntax: MODLIST [Core|3rd|protocol|encryption|supported|qatested] Lists all currently loaded modules.
ja_jp: 構文: MODLIST [Core|3rd|protocol|encryption|supported|qatested] ロード済みモジュールを全て表示します。

source: Syntax: MODLOAD FileName This command loads the module named FileName from the modules directory.
ja_jp: 構文: MODLOAD FileName モジュールディレクトリ内から FileName で指定した モジュールをロードします。

source: Syntax: MODUNLOAD FileName This command unloads the module named FileName from the modules directory.
ja_jp: 構文: MODUNLOAD FileName モジュールディレクトリ内から FileName で指定した モジュールをアンロードします。

source: Syntax: NOOP SET server  NOOP REVOKE server  NOOP SET remove all O:lines of the given server and kill all IRCops currently on it to prevent them from rehashing the server (because this would just cancel the effect). NOOP REVOKE makes all removed O:lines available again on the given server. Note: The server is not checked at all by the Services.
ja_jp: 構文: NOOP SET server  NOOP REVOKE server  NOOP SET は指定された server の O:lines を 全て削除し、サーバー設定が書き換えられるのを防ぐために、 現在このサーバーにいる IRC オペレーター全員を kill します。 NOOP REVOKE は指定された server の 削除された O:line を復活させます。 注意: サービスは server が正しいかどうか チェックしません。

source: Syntax: OFF Deactivates the vhost currently assigned to the nick in use. When you use this command any user who performs a /whois on you will see your real IP address.
ja_jp: 構文: OFF 使用中のニックネームに対応したバーチャルホスト設定を無効化します。 このコマンドを使うと、/whois で本当のIPアドレスが表示されます。

source: Syntax: OLINE user flags  Allows Services Opers to give Operflags to any user. Flags have to be prefixed with a "+" or a "-". To remove all flags simply type a "-" instead of any flags.
ja_jp: 構文: OLINE user flags  スーパー管理者 がユーザーにオペレーターフラグを 与えることができるようにします。フラグは "+" か "-" で はじめ、フラグを剥奪する場合は "-" を使用してください。

source: Syntax: ON Activates the vhost currently assigned to the nick in use. When you use this command any user who performs a /whois on you will see the vhost instead of your real IP address.
ja_jp: 構文: ON 使用中のニックネームに対応したバーチャルホスト設定を有効化します。 このコマンドを使うと、/whois で表示される本当のIPアドレスの 代わりに設定されたバーチャルホストが表示されます。

source: Syntax: OP #channel [ nick ] Ops a selected nick on a channel. If nick is not given, it will op you. By default, limited to AOPs or those with level 5 access and above on the channel.
ja_jp: 構文: OP #channel [ nick ] あるチャンネルのニックネームにオペレーター権限を配布します。 ニックネームが与えられなかった場合には、自分にオペレーター 権限を配布します。 初期状態では、このコマンドは AOP でレベル5以上のアクセス レベルを持っているユーザーだけに使用が制限されています。

source: Syntax: OPER ADD nick  OPER DEL { nick | entry-num | list } OPER LIST [ mask | list ] OPER CLEAR Allows the Services Root Admins to add or remove nicknames to or from the Services operator list. A user whose nickname is on the Services operator list and who has identified to %s will be able to access Services operator commands. The OPER ADD command adds the given nickname to the Services operator list. The OPER DEL command removes the given nick from the Services operator list. If a list of entry numbers is given, those entries are deleted. (See the example for LIST below.) The OPER LIST command displays the Services operator list. If a wildcard mask is given, only those entries matching the mask are displayed. If a list of entry numbers is given, only those entries are shown; for example: OPER LIST 2-5,7-9 Lists Services operator entries numbered 2 through 5 and 7 through 9. The OPER CLEAR command clears all entries of the Services operator list. Any IRC operator may use the OPER LIST form of the command.
ja_jp: 構文: OPER ADD nick  OPER DEL { nick | entry-num | list } OPER LIST [ mask | list ] OPER CLEAR サービスのルート管理者がサービスオペレーターリストへの ニックネームを追加したりや削除したりすることを許可します。 サービスオペレーターリストに載っているニックネームのユーザーか %s で特定できるユーザーはサービスオペレーターコマンドを使用する ことができます。 OPER ADD コマンドは指定されたニックネームを サービスオペレーターリストに追加します。 OPER DEL コマンドは指定されたニックネームを サービスオペレーターリストから削除します。エントリ番号が指定 された場合は、番号に対応したエントリが削除されます。(LIST コマンドの例を参照してください。) OPER LIST コマンドはサービスオペレーターリストを表示します。 ワイルドカードマスクが指定された場合は、このマスクに該当する エントリのみが表示されます。エントリ番号が指定された場合は、 それらに対応したエントリのみが表示されます。例えば以下の ような感じです。 OPER LIST 2-5,7-9 2から5番目と7から9番目のサービスオペレーターの エントリを表示します。 OPER CLEAR コマンドはサービスオペレーターリストの 全てのエントリを削除します。 IRC オペレーターであれば誰でも OPER LIST 型のコマンドを使用できます。

source: Syntax: OPERNEWS ADD text  OPERNEWS DEL { num | ALL} OPERNEWS LIST Edits or displays the list of oper news messages. When a user opers up (with the /OPER command), these messages will be sent to them. (However, no more than %d messages will be sent in order to avoid flooding the user. If there are more news messages, only the most recent will be sent.) NewsCount can be configured in services.conf. OPERNEWS may only be used by Services Operators.
ja_jp: 構文: OPERNEWS ADD text  OPERNEWS DEL { num | ALL} OPERNEWS LIST サーバーオペレーターニュースを編集または表示する。ユーザーが サーバーオペレーターになる(/OPER コマンドで)と、これらのメッセージ がユーザーに送信される。(ただし、ユーザーにこれを flood 攻撃と勘違い させないために、%d 個以上のメッセージは送信されない。 この場合、メッセージは新しいものから順に送信される。)。 NewsCount は services.conf 内で設定します。 OPERNEWS はサービス管理者以外は使えない。

source: Syntax: OWNER #channel  Gives you owner status on channel. Limited to those with founder access on the channel.
ja_jp: 構文: OWNER [ #channel ] 与えられたchannelの所有権を自分に付加する。 このコマンドはチャンネルにいる創始者だけに使用が制限 されています。

source: Syntax: PROTECT #channel [ nick ] Protects a selected nick on a channel. If nick is not given, it will protect you. By default, limited to the founder, or to SOPs or those with level 10 and above on the channel for self protecting.
ja_jp: 構文: PROTECT #channel [ nick ] 与えられたチャンネルにいるニックネームを保護する。 ニックネームが与えられなかった場合、自分自身を保護する。 初期状態では、このコマンドは創始者か、 SOP でレベル10以上の アクセスレベルを持っているユーザーだけに使用が制限されています。

source: Syntax: QUIT Causes Services to do an immediate shutdown; databases are not saved. This command should not be used unless damage to the in-memory copies of the databases is feared and they should not be saved. For normal shutdowns, use the SHUTDOWN command.
ja_jp: 構文: QUIT サービスを今すぐ終了させます。データベースのセーブは 行われません。このコマンドはメモリ上に展開したデータベースの コピーに障害が発生したおそれがあり、これを保存しないほうが良い 場合を除いて使用するべきではありません。通常の終了の際には SHUTDOWN コマンドを使用してください。

source: Syntax: RANDOMNEWS ADD text  RANDOMNEWS DEL { num | ALL} RANDOMNEWS LIST Edits or displays the list of random news messages. When a user connects to the network, one (and only one) of the random news will be randomly chosen and sent to them. RANDOMNEWS may only be used by Services Operators.
ja_jp: 構文: RANDOMNEWS ADD text  RANDOMNEWS DEL { num | ALL} RANDOMNEWS LIST ランダムニュースを編集または表示する。ユーザーがネットワークに 接続すると、ランダムニュースの中から1つ、ニュースが無作為に 選ばれ、これが送信される。 RANDOMNEWS はサービス管理者以外は使えません。

source: Syntax: RAW text  Sends a string of text directly to the server to which Services is connected. This command has a very limited range of uses, and can wreak havoc on a network if used improperly. DO NOT USE THIS COMMAND unless you are absolutely certain you know what you are doing!
ja_jp: 構文: RAW text  サービスが接続しているサーバーにテキストを直接送信します。 このコマンドは使用に制約があり、用法を間違えると ネットワークに大きな障害を引き起こす可能性があります。 あなたがしようとしている事を十分に理解していない状態では このコマンドを絶対に使用しないでください！

source: Syntax: READ [ channel ] { num | list | LAST | NEW} Sends you the text of the memos specified. If LAST is given, sends you the memo you most recently received. If NEW is given, sends you all of your new memos. Otherwise, sends you memo number num . You can also give a list of numbers, as in this example: READ 2-5,7-9 Displays memos numbered 2 through 5 and 7 through 9.
ja_jp: 構文: READ [ channel ] { num | list | LAST | NEW} 指定されたメモの内容を表示します。LAST が指定された場合は、 最新のメモを表示します。NEW が指定された場合は、新着メモを 全て表示します。これら以外の場合、 num で指定された メモを表示します。また、以下のように、一度に複数の番号を 指定することもできます。 READ 2-5,7-9 2から5番と7から8番のメモを表示します。

source: Syntax: RECOVER nickname [ password ] Allows you to recover your nickname if someone else has taken it; this does the same thing that %S does automatically if someone tries to use a kill-protected nick. When you give this command, %S will bring a fake user online with the same nickname as the user you're trying to recover your nick from. This causes the IRC servers to disconnect the other user. This fake user will remain online for %s to ensure that the other user does not immediately reconnect; after that time, you can reclaim your nick. Alternatively, use the RELEASE command (%R%S HELP RELEASE) to get the nick back sooner. In order to use the RECOVER command for a nick, your current address as shown in /WHOIS must be on that nick's access list, you must be identified and in the group of that nick, or you must supply the correct password for the nickname.
ja_jp: 構文: RECOVER nickname [ password ] もし、誰かがあなたのニックネームを使用している場合に、 これを取り上げることが出来ます。この機能は、誰かが kill-保護されたニックネームを使おうとした場合に、 %S がやることと同じです。 このコマンドを使用すると、%S は保護したいニックネームと同じ ニックネームを使用する仮ユーザーをネットワークに参加させます。 こうすることで、IRCサーバーは他のユーザーからの接続を切断できます。 %s が他のユーザーからの再接続要求が無くなったと判断するまで、 仮ユーザーのオンライン状態は維持されます。この後に、あなたは 自分のニックネームを再取得できます。別の方法として、 RELEASE コマンド(%R%S HELP RELEASE) を使うことで、 ニックネームをすばやく再取得できます。 あるニックネームに対して RECOVER コマンドを使うためには、 /WHOIS で表示される現在のアドレスがニックネームの アドレスリストとニックネームの所属するグループの アドレスリストに含まれるか、このニックネームの正しい パスワードを知っていなければいけません。

source: Syntax: REGISTER channel password description  Registers a channel in the %S database. In order to use this command, you must first be a channel operator on the channel you're trying to register. The password is used with the IDENTIFY command to allow others to make changes to the channel settings at a later time. The last parameter, which must be included, is a general description of the channel's purpose. When you register a channel, you are recorded as the "founder" of the channel. The channel founder is allowed to change all of the channel settings for the channel; %S will also automatically give the founder channel-operator privileges when s/he enters the channel. See the ACCESS command (%R%S HELP ACCESS) for information on giving a subset of these privileges to other channel users. NOTICE: In order to register a channel, you must have first registered your nickname. If you haven't, %R%s HELP for information on how to do so.
ja_jp: 構文: REGISTER channel password description  %S のデータベースにチャンネルを登録する。このコマンドを使うには、 登録したいチャンネルのチャンネルオペレーターにならなければ いけません。ほかのユーザーがこのチャンネルの設定を後から 変更するためには、IDENTIFY コマンドと共にパスワードを 使います。最後の引数は必須で、これはチャンネルの目的 を説明します。 チャンネルを登録するには、あなたはチャンネルの"founder" として登録済みで無ければいけません。チャンネル創始者は、 このチャンネルの設定を変更することが許されています。 %S はチャンネル創始者がチャンネルに入ったときに チャンネルオペレーター権限を自動的に与えます。 ほかのユーザーに対するアクセス権限に関するより詳しい情報は ACCESS コマンド(%R%S HELP ACCESS) を 参照してください。 注意: チャンネルを登録する前に、あなたのニックネームが 登録されていなければいけません。未登録の場合、 %R%s HELP と入力して、ニックネーム登録方法を 参照してください。

source: Syntax: REGISTER password [email]  Registers your nickname in the %S database. Once your nick is registered, you can use the SET and ACCESS commands to configure your nick's settings as you like them. Make sure you remember the password you use when registering - you'll need it to make changes to your nick later. (Note that case matters! ANOPE , Anope , and anope are all different passwords!) Guidelines on choosing passwords: Passwords should not be easily guessable. For example, using your real name as a password is a bad idea. Using your nickname as a password is a much worse idea ;) and, in fact, %S will not allow it. Also, short passwords are vulnerable to trial-and-error searches, so you should choose a password at least 5 characters long. Finally, the space character cannot be used in passwords. The parameter email is optional and will set the email for your nick immediately. However, it may be required on certain networks. Your privacy is respected; this e-mail won't be given to any third-party person. This command also creates a new group for your nickname, that will allow you to register other nicks later sharing the same configuration, the same set of memos and the same channel privileges. For more information on this feature, type %R%S HELP GROUP.
ja_jp: 構文: REGISTER password [email]  %S のデータベースにニックネームを登録します。登録した後は、 SET や ACCESS コマンドを使ってニックネームの設定 を変更できます。登録時のパスワードを忘れないようにしてください。 また、登録時のパスワードを変更することも忘れないでください。 (大文字と小文字は区別されることに注意してください。 ANOPE 、 Anope 、 anope これらはすべて異なるパスワードです!) パスワード選択に関するガイドライン: パスワードは簡単に推測できるものであってはなりません。例えば、 あなたの実際の名前をパスワードにするのは良くありません。さらに、 ニックネームをパスワードにするのは最悪ですし、%S はそれを 許しません。また、短いパスワードは総当り検索に対して脆弱です。 少なくとも5文字以上のパスワードを設定することをお勧めします。 最後に、空白文字はパスワードとして使用できません。 パラメータ email は任意で設定可能で、ニックネームに対する メールアドレスの紐付けが直ちに行われます。しかし、ネットワーク によってはこの設定が必須な場合があります。 我々はあなたのプライバシーを尊重します。ここで設定した メールアドレスが第三者に譲渡されることはありません。 このコマンドはあなたのニックネームに対する新しいグループを 作成します。このグループには同じ設定を共有するほかのニックネーム を登録することが出来ます。ここで設定とはメモや同じチャンネル に対する特権の事を指します。より詳しい情報は、 %R%S HELP GROUP と入力してください。

source: Syntax: RELEASE nickname [ password ] Instructs %S to remove any hold on your nickname caused by automatic kill protection or use of the RECOVER command. This holds lasts for %s; this command gets rid of them sooner. In order to use the RELEASE command for a nick, your current address as shown in /WHOIS must be on that nick's access list, you must be identified and in the group of that nick, or you must supply the correct password for the nickname.
ja_jp: 構文: RELEASE nickname [ password ] %S が自動kill保護機能かRECOVER コマンドを使うことで 使用中のあなたのニックネームを使えるようにします。 %s の間ずっと試行を続けることですぐに使えるようになります。 あるニックネームに対して RELEASE コマンドを使うためには、 /WHOIS で表示される現在のアドレスがニックネームの アドレスリストとニックネームの所属するグループの アドレスリストに含まれるか、このニックネームの正しい パスワードを知っていなければいけません。
